没想到航航天战线这么长
就越越抽越多啊
本来一些提前报名的没这么多的
后来抽着抽着有人觉得不对劲
感觉可以上这趟车然后就上了
所以给我私信加里面三满了
哇哦哇哦哦哦哦全哎
真是呃
没有有一段时间在等那个电脑反应过来
感觉下次还是下次还是这个直接开机
就是关机以后再开机吧
总比总比像今天这样子
发现不对然后又重启
好嗯
上啊上主播今天这运气要把我气晕了
干嘛
这是这我跟你说
这算是我航天回里面非常飞的
他说非常飞也不能说非常费
就是就是不太也一般的那种类型
Everybig死了
justbethe就是我以前
的话基本上都是前三十发就解决问题的
嗯只是我现在抽的少了而已啊
对以前有很以前有那种抽了很多发
然后几乎次次都是十有金的那种GBF啊
没玩过的游戏没玩过的游戏
不知道抽的是什么
你刚刚头疼记忆消失了
七秋旭的前奏昨天睡得好吗
我昨天下播的时候嗓子已经报废了
嗯但是昨天睡得又不是很好了
我想到中午有一个开台的东西
我就有点失眠
就是躺在床上又反反复复找不到主播航
天公主连杰公主连接可能玩的少吧
主要呃方舟比较容易登号
有些游戏它不不太容易换号的决定
Somuchmoretomewouldnever
feel每天嗯下先来唱唱歌吧
其实现在嗓子还可以看一下啊
有没有什么新学会的
呃
是的
我第二天如果有事情等着我就会睡不好
夜内外这首歌
我昨天不知道为什么梦到了分离
我早上我刚起床的时候
我嗓子可差了
基本上都是那种啊吧吧叭吧
很雅的状态
嗯小迷在唱什么啊
卡里尔OV又刚在那里发了两个IC
哎呦还好他有IC记录
哇哦太忙了
你你看要去街头了吗
是
还有我哥
我我只是随便点进来看一下啊
我看他也在鸽子啊我看他在干嘛
看你别站子闭子站紧电子并肩站起并紧赞
的惊喜蛋
你报吵了小人得把咱们村看买买啦
我自己妈妈里么都有女孩大的
他怎么唱的这么坏了爸爸啊很多很气
有没有要不要他唱什么
我们唱什么
推开你的一道油谁变的不知道
应该是他的SC变的吧
嘿宝贝
拜拜
走嘛
走了拜嘛啦让他小迷小迷想不想
学这首歌的顺词呀
我来教你二六幺军呀
哎
哒哒哒哒哒啊
不是我我嗯我mixup唱过这首
歌呀所以我我我是刻苦学过的这首歌
不刻苦学你根本不知道怎么顺
嗯丫哒丫哒丫的声要死了啊
妈个年纪们
我的心脏大大咧到死的西门边都写给你了
啊
你的笑阿姨我刚才都跳的很可爱
欢迎苗哥这个一这个一对吗
这个一这个能再一次给力
goingmesga啊
这首歌是断气是真断气
我去是嗯来吧
打PK不打不打不打不打不打他唱的好
好的我干嘛去跟他打PK呀
试试吗
嗯
你这个没法略吧
我感觉半斤八两啊
说实话这首歌哪有唱的很好的
你们怎么这样说话是半斤八两
真的哎呦这首歌真的要断气的
我不知道怎么唱的
嗯哇哇哇哇哇哇现场吗
原唱都是电音唱的那我我试试好久没唱了
嗯嗯嗯嗯吼吼吼吼嗯嗯
嗯嗯再来飞机三只飞机三只飞机
大家嘛自自都都慢慢嗯
他不喜玩你给他点奶
大哥寂寞都知道
没有到你的谢喜里拜拜
把一年慢点他的心情啊
你的笑来自我我的衣
怎么那么爸爸去飞端发毕对
对对对对
大的努力做嘟嘟他啊梦了都没有
拜拜拜拜
来到奥迪斯格的脑暗号
不能忘记动你都能多么样一起
我那没了那群阿姨大哥大哥
你打一大你答应我感觉爱阿拉达布
你高大的体个所所能的爱颜色不更激道
都能够没有啰嗦说闹大梦想孤独的哦哦哈
我就是爱你的
么默么就啊那花宝贝的一句
我youto做大便
我爱到底还滴答滴
你来拼命了的天
这个猫他们一怎么梦到能你爱你一一次再
给你么
Kigo怎么可能怎么么可能不能一一网
易云歌词也太
差了吧中间桥段好多都没有
都缺的中间好几好几个都是缺的
谢谢克slunight的蛇牛啊牛啊
谢谢墨鱼石的心动时刻
你看这首歌就半斤八两
你给我给我歌词了
我能我能唱的很顺吗
看不见歌词把宁夏再唱一遍
有没有想听的歌啊
累死了
嗯啊不好你等一下唱气顺不过来
感觉aboutme等一下场
嗯嗯
嗯谢谢珍重制药的专属灯牌二次元
何为二次元二次元歌我唱的也不少
方舟的歌嗯可以包tme有点断气的
方舟的歌的话
主要进春无那个音那个录
那语言我不太会internal
不类似好像也是那个方舟的歌吧
哦不是魔法少女那页
那不会那不会那不会呼no风中
有人说什么不累子我记得king嘛
king不太现场其实不太好
听我说我喜欢说king也没那么好听
他是因为符合主题我才唱它
嗯我去好大一声瑞妈根本没在管
是不是直播的张口就来哦
youstar好像有一年的那个高考曲
勇敢的闪闪我没回答
就是不不来
来你发SC的话我给浪费了
等一一啊我刚刚没回答
是因为不会来着
Braveshine啊
原来叫brave上啊
我不知道我会不会我听一下前面不会
中间会我们讲正常的穷仔帅帅
人家叫brave上对的
我只会中间
嗯你说不让上我就知道了呀
我前面不会中间会无限剑制第二季
真叫勇敢的先闪braveshine
但是LFfate系列的话
我并没有全部看完
对的我从前面进一下
好zero看了看完了
zero的歌应该都会一点那个意问那里
的UVW
我也看完了
记得呃
然后上次大家说那个星座不是也
一起看完了吗
下半部分还没有吧不会哦
深死力竭不会我的最要努力的
嗯痱子那么别再催我撒赝品
看完了有一个没看好像是HF
我HF刚才不太感兴趣
因为我并不算月初
嗯
就是我觉得如果剧情不或者说什么呢
没拿吸引我的话
我没没花时间去看时间太少
不过不是月初啊主要是
但是我知道小英很惨
就而且好友老有人把小樱的遭遇
就是比喻成现实谈恋爱就老有对啊
老有人问呢
说不么那个你你会怎么对小英这样子控制
进界看完了快了
此中我好像当时zero看到小樱被丢到
重堆里的时候
就有点生理不适了
但是我不知道那个是什么意思
我其实是搜了很多的资料
我才看懂
因为以前看fate的时候非常还小
以前浪费的很热就说很小
没懂什么意思
然后是后来搜了很多的那个就是那种呃游
戏的资料啊
然后那种补充的补充了这个说明之后
才大概明白他被丢到虫堆里
是个就是是个什么后果
对的蘑菇特别喜欢蘑菇
特别喜欢折磨紫发的路人
紫发的那个女人不能叫路人吧
塞库拉应该不算路人
然后不是就经常会有让你选选领
还是选萨克拉唉太恶心了
白发的落蘑菇手里更惨
那还好我不是行乐世界观的
真的吗
我没有感觉白发更长
嗯
实际上我一开始对fate的这个出印象
算是后宫
慢吧
后宫游戏应该是小说漫都有AV制游戏
然后我看fate的zero的时候就有
一种
唉怎么感觉跟我印象不一样
怎么有这么宏大吗
然后第第一集而且第一集看了三遍
没看进去他们一直在讲
sayhi先
so然后我一直没有看进去
我他想他是讲的是什么东西
我都不懂对的
他就一直在那里二人转讲
事情讲的我都晕了
呃我看看啊刚谁问的啊
说嗯空之境界对不对
是对的
我觉得呆萌王文有点就是离历史上那个有
点离
得太远了纯纯的就是纯纯的
就是同人二床
这这虽然确实是同人二床
但也这这也太同人了吧
就放到现在小红书被劈死的程度
会会把蘑菇劈的就是挂城墙的程度
说你居然敢把亚瑟王写成女的
嗯嗯就基本上都是都是歪的离谱
嗯
哎对
你怎么知道我想唱o一串字母
那没办法谁知道他这是他的作品
最喜欢哪个从者
嗯FZ里面吗
大地和王妃这一组吧
然后UBW里面最喜欢狗哥
而且我吃狗哥和领的我不吃红a和零的
CP
我吃狗哥和领的CP大地和王菲这一组最
就是最单纯
最不怎么那什么也不也不胃疼
就是我不爱胃疼
角色主要是没得选基本全是畜生
差不多吧
对的
就是其他的多多少少连切丝都是让我觉得
有点胃
疼的那种
不我主要是不爱黑皮魔眼列车
听过没没咋看
狗哥非常的那个我不过对啊
因为我不是最了解那个的
我我我跟月厨一直都是那种就属于外围看
看的那种程度
啊没有特别的深入
我主要是不爱我我主要是不爱黑皮
我看黑皮看久了
怎么感觉没洗澡脏脏的
可能是因为二次元表现出来
就整个人都黑一圈吧
嗯嗯狗哥是领的从者
我当时还去loafter
找了好多狗哥和领的那个粮池太少了
太冷门了
哎他没有伴奏吗
不是你是
所以嗯啊啊你做我们搜到我的北度东西
一北一道不能哈巴多哥终于的哭我啊
孤单靠在我最来吧
Ohbaby的各位一个都都不我
可你我的心一多第你走何必了一个的
你把你呢你来不
我要自的奔那伊个可罗尼日呢噜咕罗尼轰
多罗卡那西米
嘎呼拉babyluckyruknow
他给我愚美蜜语有你你懂
我记得一苦天美哆哈达咧
雅奴娃一步呼吸不跟那哥
如果都给你不他你自怎果自己你的所为个
我的你
那个我比你对你ohbaby
你的戏子的hello
故意的空喝几马路哟地方我该孤到你
有要你来哦你的都怪一个的
我的那个难的的姑孤单
你的梦子的的是这歌本来就没有伴奏
嗯突然犯鼻炎了谢谢
二四零七四音乐盒一次啊
第一次听吗
嗯那我多久没唱了两年
一年多心事重重
直播机十周年纪念大梦想家
这个好奖励了我一个头像
谢谢
Lc零七四音乐和梦云十四的比心
真正JR的喜欢你lucknight的
的事事重
那应该很久没有唱
我看空镜是什么时候
两年有嘛
嗯
就是看空静看完的那那那段时间唱过
我开一个伴奏软件二四年看对的
我记得大概是我记得大概是两年前左右的
时候
黑魂我玩的这么早啊
believeshytell
mememorial
天呐我梦一的一定有你
所以那个快乐听我们爱的去哪里
应该是有理啊
两个oc一连那会儿还有钱呢
babymybby
我我我我也是在通过这个这种跟
唱来获取记忆
这歌词怎么变得这么淡呢
我刚刚一直在改颜色变得好淡呢
我看一下啊
是不是我加了什么滤镜没有啊
填充innewblues吗
没有我觉得那首歌一般母鸡卡也不是每首
歌
我都觉得好听的
你好哦
有了
但是这个颜色叠加感觉有点难看了
因为这颜色不错
可以我觉得UBW挺好看的
我其实都会唱一点
嗯阿阿萨稍微稍微少一点
lisa差不多
就是那个时候呃开始火的吧
都可我带出了么
喜怪我若即若离拜白炸了
大一边的开啊最后的的戒律可以
我看在他们答应我该该在哪里
你来原来白路没有太多的当你的那种和你
的心主i给
那我只有个对够我宝贝你再给我你哥哥来
呀
歌词都不一样
明白和你我阿哒哒嘎嘎时天不阶断
对啊我你还听baby孤独
一二十八岁加一朵
我该给最给的梦后带都在天那的迎
风
今天晚上那一天已经淡
你该玩开始letyoudo
小大松可以你搭理我不怕太多表演
可能细米我心有都不必
我期待igivemewhile夜的秋
的地可不快来
我的男
我都把我的你要跟的你我来安静的走下去
啊
哥都有你白苦苦你我需要给天的苦TV
看到这里就结束
七实没有服务达斯卡纳去哆啦去蜜吉
利斯菲姆都过往我的的悲爱的可以爱
啦啦啦你的我们爸爸离开的
来我给听到了一声大咳嗽
哎
耶啦啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒得的
八谢谢二三零七四撒花萨克奈night
的一筹莫展
我甚至觉得我可以挑战一下哦
但是我bridge那里不会
bridge那里不太会
行
感觉那种热门二次元曲都是大家都知道副
歌的部分
但是楚歌就不太熟因为都不太清楚
歌都是跳了跳了出的
beginning也是卡拉菲娜的
在哭一起都在给
哎
这时候我也挺挺熟的你的阿毒一起渡到天
地的意
把无辜的大洞也算是苦味甜的借口
又感到未来已无答的我能个晒干一路的美
你的在哭你黑色的所有太多多和你
你问多都开再给你
你都难分的二次的第一
却都你自己的我一的寂寞
你的心思我在洒里在不一张你一命
期得you大大呼大利隆有头苦鼻
我才感谢哒啦啦拢那慈美的意你我要高嗡
阿弥诺几嘎主
有够自己嗯孤独解开我拉开客散
我是那送行堕路可乐
你的你若自己落西
他的心
那寂寞的眼期待与可有多杂散泪的口感来
他的要你你都已你你的一笔都丝的心
因为这首歌比阿三散要熟一点
很气待这个谢谢
Sevennight的心事重重
但我其实最喜欢的是第二个异地
嗯为什么come哪
Idon
tknowyoumayidday那一
幕
熟悉的一个朵连那的都一字幕
所伴你的梦哦有你嘟嘟他的爱喝的嗯
带来的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒是看一下小明在唱什么
不去偷歌去时光啊大家唱中文
我们这里太二次元了没有
我在我没有在发现我在喷鼻子
我有鼻炎嗯唱了个啥来着
主要现在平时好像那种活动上也不让唱
日文歌最近好我我一直很关心他
我没有不你看我三d回头请他顺顺利眯和
好吧
怎么没了
我不会唱突然的自我
我只会中间那一段
就是那种易拉罐级别的
人家跟我投什么那个对呀
就是学歌里面日文太多了
笑和好吗
不笑只是说这个公式里面没有和好吧
有点奇怪
嗯嗯believeshine
believeshine是点的是这首
吗
我梦里想想到的是那首哒哒哒哒
对对对这首那go你怎么哆呢
Noi啰一no
我觉得这首歌可以挑战一下
其实我感觉我这首歌还挺熟的
就是一直没怎么唱过嗯
是很累的我知道的挑战一下吧
嗯嗯
而且上来就长一只摩多的罗多多多多之尖
打击阿
格丽达空鸭
等我到怎么唱的来着
一次摸懂你的吻一路过度
美花到出站他这夜加你大哦
红呀呼吸啊
对对对对没错ok试一下啊
试一下啊依子么多咧
罗罗达吉阿嘎里达不云呀
呼吸过
我比你一个阿玛尼巴依悉德达布拉达哥到
那得
嘎一嘎拉一嘎嘎嘎哟
后些该不有day
我一个人不了该快的怕你下
对那大堆一大堆你娃u比塞
那怎么美丽你我不走不命在走米蜂别搭底
我旅行呢他打开的太空大路
一步不吸也在爱情爱我的嗯的么
我的电脑一个字母都能让我的心
你看不渴望我哥所有概虑我的喜望
ogoodbuild
Oh你敢能以我能和你用心对待
明烈要在最大米阿玛西特哥阿索克斯好
长期待待的波浪
星期四把咱补回来一样的歌
你的风no爱努一的空气哦
不懂的心回的
你给你的此必那个为定好长啊
后面有好多那种重复的
谢谢scknight的流星雨
一次依呢啦啦那都安学要学
那估计听熟了还不够还得要再学
嗯谢谢哈萨的后陈说一下
最近做希腊了好几天没看瑞瑞
还是一如一如既往的美丽
优雅可爱性感
可以给你一个木马吗
嗯
做希腊人的话
可能你的口腔味道不太好
刷个牙吧先刷个牙去
嗯嗯
错了
今天想要这个谢谢中禅四元子的四维彩
谢谢问为何
谢谢刷牙去快点给我唱点会唱的吧
刷完牙就可以了你先刷
你先刷刷完再说
好腻歪的刷个牙
奇妈呀我酸了你酸什么啊
我在直播间说的
不就是等于你们全部听的
嗯中文歌唱啥情非得已
上次金曲唱点那种歌
上次金曲有啥的啊
好多那种老老老老的歌
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒的的哒哒哒
哒哒走
嗯那我去嗯我被夹在嗯
有人说今天带瑞瑞出去玩了
然后给我发了这么一个图
给我吓坏了
感觉我直播间要没了
说谁懂我说真的发出来
感觉我直播间要没了给我夹在这儿了
说是你你只有这种你有这种机会
你为什么把自己夹在这儿啊
怎么把我夹在这儿啊
你为什么不给自己求福利了
哇塞谢谢你太太仗义了
兄弟仗义就是因为自己夹不了吧
哦原来是这个原因嗯嗯
有有有空就是能夹的话
夹自己好吗
实在不行的话
可以跟他商量一下嘛啊我也没认出来
我有很多二友二友都不玩的
煮完粥来着上次金曲我看一下啊
绝取礼貌哦不是怎么是这首啊
好就这首了
哎我随机跳到哪首唱哪一首啊
追梦人不不不我不唱不了
追梦人我不会唱
对还要甜的
就是皇妃也是无很无敌的一个
就他你懂我的好痛
追梦赤子信更不不太可能
因为那个男生撕心裂肺的
我对我来说太低了
这个是这首歌对我来说太低了
我唱不出那种心思力竭
你会听到我非常轻松的在在那里唱什么抛
销和抛哮
一点都没有追梦的感觉
没那么简单就能找到聊得来的伴
没那么简单
就能去爱别的全部看变的世机
也许好也许坏各一半
越孤单依旧越习惯不用担心
谁也不用被谁感觉快乐就忙东忙西
感觉累累了就放空自别人说的话
随便听一听自己做
我觉地你不想拥有太多情绪
一杯红就陪一点
在折磨的晚上关上了手机束缚我在想
爱
每个人的脾气的年纪若平静
你的和别人的眼照明曾经最操心
所以最开心曾经没那么简单
就能去爱别的全不看变的实体也许好
也许坏各一半太孤单
依旧也习惯不用担心
谁也不用快乐就忙东忙西
感觉累了就放空自己
别人说的话随便听一听自己做决定
不想拥有太多情绪
一杯你就该在中
我晚上关上了手机祝福我想爱
还没你的脾气如好
你爱别让生的年纪的心
所以你最开心可以
我想没有那么容易每个人有他的脾气
过了做梦的年轻红红不如平静幸福
在人找你不懂的年纪
曾经最开心曾经想念最伤心
但却最动心的记忆太不容易了
嗯唱到一半鼻子给我养的
我受不了了
谢谢sluacknight的重满元气
哇塞是个是个s二来着UR还是SR
怪不得这么大的一个动画
谢谢珍正GR的喜欢你
然后再听七兮的音乐盒
晴空红蓝谢谢晴空红蓝的比心
嗯嗯没那么简单
墨云十四的底薪熟的比较好
揣揣摩那个嘘是的鼻腔过敏
有点那个震动比较白瓷王做一下
呃谢谢爱矮要坦荡荡
Istar的心动时刻
我有一个充电宝神奇消失了
听说去那个这种展子什么的都要用充电宝
我已经很久没有用充电宝了
我出门不爱带充电宝
喂谢谢男神剑的干杯之旅
代播时间说还还敢给我代播
我不爱带充电宝因为随身太重了
然后其实一边呃很久没用的话
你的充电宝有三c啊有三c啊
我记得之前是上飞机前买的
肯定有三c不显示干妹之旅
不显示的它不算是礼物吧
好像就算是什么积分的
不知道他怎么算扛不动
我随不喜欢不喜欢逛展的时候背个大包
我一般都是越轻越好花碎
Nothinginthebrein
嗯is猫蝴蝶的第二们永远的
Andme没
我还有个威士忌的蜘蛛侠充电宝
打算把那个拿哦不对
妈妈刚刚好像找到了
我刚刚听到外面有个声音
应该找到了那个应该有三c我问过的有没
有三c能不能
带上飞机
我都问过
尽量还是用自己那个我一般没拆
封的我都不用却眼睛
嗯hisloveisone
呃
我呃那没有
但是我感觉如果是充电宝的话
我还是希望就是它就是只充电带其他功能
的话
总感觉要就是我总感觉带好几个功能的那
种
总感觉它自己本身的功能就可能不太好
用是会有这种刻板印象
最好就是是什么功能就带什么东西
我不会分开
不喜欢那种二合一或者几合一的花随的别
dothethinginthefree
因为我有一个几合一的充电线
然后那个充电线就很不好用
还是喜欢专门快充的
嗯我要不再买一个吧
还是不知道外卖有外卖
可不可以叫嗯嗯吹
嘿fiveyou买个绿脸
我大概五点半到六点之间的时候就要走了
因为要脸都没洗还要把脸洗一下
我脸都没洗我起床就是刷了个牙
然后我还要稍微拾到一下
晚上有可能要提前
就我现在脸上油油的
我刚刚就是在擦在拿吸油纸擦擦
油
晚上如果可以的话来电台哦
等我消息啊如果直接发完动态
那就是不来了
但大概率应该会来带领的
嗯
晚上没有电脑了
就是没有电脑了的话
肯定只能电台
哎呀
瑞士堂真好吧
瑞士堂瑞瑞也很好
只要知道要出去了
就会把其他下午的时间全部补满
但是我好多东西还没整理呢
我有一些要带过去的东西还没有弄
比如说无聊啥的五点半多吧
差不多在京都的聊一聊
唱一唱就好看
酒店wifio不OK
就是怕隔音不太好
网的话不好好了网的话无所谓
我自己用
我自己也是呃用那个流量就可以了
哼也可以发了完动态
又杀个回马枪不敢这么搞啊
他把瑞士堂地雷爆炸了
说我耍你们哼
哎但是其实周末的话好像不太容易吧
搞搞问卷哦
对哦你提醒我看一下
我上次用的是腾讯问卷吗
看一眼我以前用的是啥
昨天不是有人跟我推荐飞书吗
来
我们我们来一起定制一下生日问卷吧
你提醒我了谢谢你不是有人教我
对啊有人叫我搞飞书的错
对呀什么东西都好了
生日我没有看生日还没过呢
宝宝下午好下班好晚哦
辛苦了霓虹也没有双休吗
次第二有的哎
看一下我的四周年纪念问卷
我们在这个基础上改吧
有个模板
有餐饮哦
还真是谢谢sluacknight
的金色糊涂周日点点玩的开心
好哦
好的好的
借你吉言拿着拿这个点点SC去城馆
里面买吃的我靠贵死了
听说嗯色在对你把是的说听说是要带点东
西去吃眼睛
自己thisone我们在这个基础上改
吧
这样的话就不用再重新新建一个了
嗯嗯保存复制好副本能
出场馆再进去吧好像是可以的
能把车没想到已经整整一个五周年了
能请你成为我亲亲
亲你有大气别别别别别别啊
不可以不可以
哎
我们这样吧
我们做问卷的时候限定点十首BGM
怎么样
点十首歌
每个人一首十个人十首
如果说没有这么多人点赞说
这样的话可以一边听歌
一边做失手
别心杀了天天心杀我
主要是我亲这个嗯循环BGM听的
我有点想吐了
我觉得十首应该差不多半个多小时
对的差不多
然后这样的话我不会特别无聊
我听那个BGM多少钱
亲
你谢谢兔
呃
suckkt的第一首
ok收到开始开始放又浮浮浮浮
哎呀这首我很喜欢的哦
你偷我的歌单谢谢卡利OU的点歌
谢l四零七谢点歌三首了
如果好在耶能请你请你能请为我的记忆锚
点吗
填写这份问卷然后可悲
我答我是定姨妈那拉给你的孤独感
那我跟你永lock
you告诉你来自梦右的
该给你拥抱别孤你能不定没有吗
那是有啊嘎喱咖喱就怕你黑夜嗯
谢谢你的爱心哦
为何ok认识我多久啦
这个选项要怎么改呢
我是开我是西呀哇噻
那是蜜子梦的哦hmy那橄榄绿哒
两到三年三年以上
三年以上感觉不用了吧
两到三年三到四年给你有么一点
但是在我是开服又带给外那子浓药的浓
不给元老瑞士城你孤单
我iaresitting姨妈啦啦啦
几辈子这个选项你敢你敢填吗
我刷了吗
你别不甜嗯孤哎呀
该替你浓漫那一孤单
要把告诉有儿给他那个九八戒有
个你在我心里的挖漠你别不舔
跟我说鸡刚啊yeah
我烦你呢走
嗯
拿着你那着都多么一的心
请问你是哪种糖还要问这种问题啊
那是你一三是新春男大女大疲惫的男大女
大
遇到瑞瑞之后变活力的社畜
已经伊利的疲惫
中年人就我带给我那次懦弱的诺天空的公
你呀的一动啊大家都在加班啊
辛苦了
你那孤独的你该是女那次诺要离开给你好
吗
和悲公应该嘎给你
Nomy
我对呃
还有什么财务自财务自财财务自由
的自由人
对全职看瑞吧
那么身边新建社畜
谢谢蓝神剑的两个爱心
哇哦男人还有四个选项吧
你认为你纯良吗
匿名填写畅所欲言
今年又要加一套了耶
今年又要加一套了不不在
有啊有要诚实面对自己哦
三个选项是不是太少了啊
你说下面那个纯粮微创
什么叫每一个一套呃每一套衣服的印象
哎呦
我都忘切歌了
下一首花的专卖店
ohmygod
对哎这手臂震蛮好
哎故意故意点来给我填问卷的吧
你这家伙说是点歌
其实就是其实就是提供给我的一个
循环
毕竟吧我说每一套的记忆宝典
谢谢俺要坦荡荡everystar的点
个呀
家伙太温柔了吧
选项是白糖已翻面谁看得懂吗
白糖已翻面
填问卷的时候
你会这么你会这么就是花力气去想吗
串子偏嘎嗯给一些人锁中坚持
嗯今晚还有饭局还好
今晚没有直播
哎呦这下我还帮了你了是吧
嗯要诚实面对自己哦
嗯一嗯最喜欢的lever二d衣服哦
现在可以加一个了添加选项
你说的那个这是每一套衣服的印象
就是加那个说明是吗
嗯看到嗯嗯有你在嗯
我的不的
我看看有没有嗯怎么插入三个吧
球七套衣服四项吧
Ok图片你们看不见很好嗯
牛逼
嗯对嗯嗯不逼
嗯对嗯嗯嗯嗯这么小吗
怎么嗯为什么我是的比例要改一下
嗯冰淇淋不能算心意吧
无曾为你解答
可怜你对我老大不哭啊
不是脑袋谁看能那么大
到底有怎么色
能给一点youman从哪一代狗哥儿
难道吗
菩利和大好我把比例改了一下
阿里就是给他波罗
Thankyouallme
areyouyou
唉这个比例应该对了
才能给他啊
老天咱们那着我的三再开喽
那我先填吧高兴就在他的天
只不不该他替我谜底躲在石代右边
就不用不许把百年我的我最你跌头
you们请猜一猜不可能没办法
毛毛布里gabashday
我该的去找自己的糊弄我来
无上传图片失败呀
为什么系透
有没有发现颜色都不太一样
绿红蓝紫比较多快走吧
He怎么了
疼你
hedoitdaylikeakeydostuff
西式的比较多
中式比较跳够大多的分人
嗯选了四个填到了田里
有就算了吧你看一下啊
选项后增加填空可以碧天
当我抱着你的时候窗外风起黄叶飘落
以为是不懂情人心里想的爱就瞎了
烟迷弄了
像魔术伤手心的沉默最痴情的男人
像海洋爱在红包里逞强哭
还是风平浪静的模样
卷起了依恋那么长
挥送目送你旗航到你觉得我给不了的天堂
温柔的男人
像海洋爱在关键时隐藏而心酸
灰迹都敞开胸膛
谢谢萨克奈的的点
泪月光不止阻挡你的墙
我的爱是折下自己的翅膀
送给你飞翔把填空b填去掉
但是他加了横线就会有一点点不一了
爱就像了了向我索什害手
新的沉默最痴情的男人
像海洋最喜欢的演出
我去现在是不是又要增加了
卷起了一年那么长
回你觉得我给不了的了的天堂有这
么多吗
我们不如下一个吧
发这个问卷还有一回事
做远远开阔的月光加了看看啊
翅膀有这么多活动啊好饿啊
再痴情的男人像海洋
爱在风暴里逞强
苦海是风平浪静的模样
卷起了一年那么长会子你送你起航
二零二五个人三d呢
好的天堂温柔的难能伤害
要爱在关键时隐藏而心酸轨迹都张开胸膛
做远远干枯的
月光不做阻挡洗脚算小活动
送给你飞翔
洗脚
说的好像我们在进行什么违法活动一样
嗯鹦鹉嗯嗯嗯萤火虫也算吧
我还有夏日合唱
super第三次二零二五是第三次
个人三d舞台BD波鼻题
波鼻题
不嗯嗯
萤火虫不会
我只统称为一种啊
嗯嗯嗯算了可读了别去
快步就是都集合在一起
因为都是在一起
屁屁对爸贝嘟嘟屁屁对宝贝嘟嘟嘟嘟老板
来干吧呢
好可爱
andtrymagicbeautywith
younot滴哔哩
爸哔滴哔萨拉嘎多了蜜
meichigobook屋
butsinginabovethest
Thejobisbeautiful
Sorrytodo蓝莓吃烤膊滴滴滴答
滴滴吧BBD芭比的好可爱啊
喜欢萤火虫活动有三次
但何传不上来
夜光杯的事还未演出夜光杯
夜光杯那个都什么什么时候的事
好可爱啊这首歌咋啦干嘛啦
又没了这个上传怎么怎么这么慢
二零二二年吧ohmygod
这个太慢了
嗯嗯好了ok嗯BW固态
谢谢尼彩七三的天空也行
这是七杠十
狮子座哪有
哎呦这时候我也很熟啊
不比谢谢春儿吃滴滴的
江哥确实啊爱英前面的嗓子太强了
谢谢小明爱吃屎的点歌s的秋
担心我那改代你的美阿菲m一起诺过你
大意一起诺过你啊
他唱的好好哒哒哒哒哒哒哒哒
我看一下starp有没有给我发EW的
那种
没有BW的海报
还是我从不是迪亚这边偷的那的
Okare告诉我跟我那么走一米子的体
谅
不敢
这你开去没爱难风三咋这样一定都哦
你大衣你可以弄脱离一起
你起密题的过敏有点厉害
快怕担心内幕乱闹一世界之间发被谁想了
啊
被想了你是嗯夜光杯啊
我看看可以放eki
knowgo你大利巴啦a一起
做
哎
夜光杯和克星杯真的放着那个算联动吧
三马用一号呆呆听me啰
多那里一些滋味可以放可以跑
听到可能我的心的木兰那鱼大意
自己给离开你到底在紧密
我我也是可你看我还存着这么多图片呢
一听都所以在我的一直在还是在那氪星杯
是不是也能算心的能力的
我记得二零二四年好像是搞了个周年舞台
克星杯啊
对克星杯是不对啊
氪星杯我没参加吗
克星杯我没参加吗
哦柯技妹我是主持没那么对呀
我不是参加了吗
我说后面还有一个什么背用
然后我嗯我记得我参加了
但是克星杯我这边好像没有物料来着
在收拾
嗯你时我打的可行呵呵啊
那我觉得就不能最多选五项了
选八项怎么样
一共一二三四五六七八九十十一十二十三
十三选随便剪
youwent
Ourstranggeisonlyamomentuo
哦我是不是没加mixup
对的怪不得我觉得少一个
我最牛爱的爱isto因为办比赛容易吃
力不讨好
燃烧两次差不多也就散了
换朵白浪暮
也希望
everygliancethelove
说
我也不SDDthisstory
偶尔wekeepper
你的面havequeen的白拉木
好了
好多呀
你最喜欢看的节目类型是无敌的
歌杂杂杂健身环健这个这个去了吧
要不我把这个给它去了吧
必定
Oh
yousomethinginyoursmile
hasmefinanancyasaweare
那不用改吗
我看了有的吧
willthissparbegin
to画头像的音乐鉴赏
最期待的周末夜谭半夜突击哎
swim不听话
小瑞半夜突击读棉花糖
毁古典音乐鉴赏会轻声细语
组织联动见证
哎见证没了
Thisshouldbe
Howwillwekeepaboutneedthe
memoryhavegentupbylamo
但是这个怎么删呢
没找到删的地方高达一八六六
太费脑子了
看了我们现在还有啥活动啊
我想想嗯嗯
人的美
反正的地这边thisspark
begintofeel哦
忘了吗
魔兽啊轻功商快来了
魔兽世界就不写了吧
不是魔兽已经定下来了呀
照常写大大方方写那个群
Myfeel
但是魔兽是魔兽的话
和其他卡牌游戏不就一样了吗
啊
算了
我就给魔兽一个面子单独写吧
你天星干嘛
你会洗脚了
所promskiity明静
你点的魔兽世界为什么一定是道义呢
总有一个东西是道义啊
那你这样这本书的话就是都有都不爱看
只是很难决定哪个是倒一喽
是这个意思吗
天才有喜欢换一个吧游戏手柄
对呀
那你都不爱看
你为什么要看我没明白
我说的都不爱看是之前都不爱看
你总不得这些都不爱看吧看球算吗
哎对哦可以看球
搞笑呢不懂你在说啥看不懂
不是你先讲清楚啊
刚刚你说的都不爱看是什么意思
我很在意啊
你不讲清楚
你今天不要进出这个直播间
什么球水晶球吗
我去球哼我我不是较真
我是记仇我一定要搞清楚的
哇
这么多嗯
猜你们也不记得歌名只给你们一首真贴
心吗
这可以
哎呦
我去
我怎么这么多气话
我那么能不还要加吗
对的要加的我受不了了
儿童节有哎今年好像又加了
都是我辛辛苦苦做的好喜庆
去年下半年我看一下细菌恶海面爬呀
白毛天国的pig
我我把有和海报的都加上
嗯那个男人来了天哪
只有问题我有别看满意吗
南摩西嘛爱心吗
你wilson有什么好叫的打游戏
这是刚嗯要不然太多了
根本没法那个不算不算那个自己组织的话
太多了
在梦就当你在每像电摸同步中就不算了
菜菜籽也不算和小迷开飞机
你的心呼吸
你大一幕战斗是一年
好行二零二六年六一回
记得凑个整吧
然后好物推荐食品好美食
好物推荐
也许我不来其实还要加的
还有很多两仪是情感故事啊
那感觉完全不正式啊
那个连封面都没有
主要是没有封面
谢谢金宝爷华丽登场的点个爱心
ok满了在梦叫我
我要思密刷上塔塔还真是多久
那你在看记录你们只记得和玩
你玩不玩是吧
河马瓜咪双人爬的
哎哎什么叫上瘾
其实嗯no我喜欢他是他
哎怎么移呢
不会刚才都说说都不喜欢
是我那句
对呀你回我我问你啊
你那你不喜欢哪个
我说你你是不是都不喜欢这些节目
然后让所有节目竞争
最后一个我说你是这个意思吗
我的语气已经很危险了
你居然说
是啊
怎样的迟钝才能才能在我的语气说说
下
是啊我感觉其他人都流汗了
已经跟你讲
要不是因为平时聊天聊的多
已经开始流汗了你知道吗
对抗对抗路了
主播问你你是不是都不喜欢你
真说是啊兄弟你是这个
我我我当时觉得你应该是理解错了
嗯我感觉其他人已经沉默了
你知道吗
那那一刻沉默了大家都不敢说话
嗯哈你们要说好的嗯
还好我是一个善解人意的风歌
我的cater
ifyoucanbepriright
pckingthestuffandfromway
咖啡沙都ifican
shouldigeton这样幺零九
forget失败
itsalright
yestodeannse
他就是在等你我不知道是谁
no挪不动了吗
这是我到哪儿去了incoding
youand不想玩者
挪到下面去一眼
嘿dontyouforget
howmanytime你怎么能要求一
个发送键
找对不起我的问题
发抖的发到的发抖的辣
哎呀为什么我不能拖动某个选项
哦为我对太多就要的装不加了吧
就这样了吧累死了
我这个这个选项拖了半天
弄不好不知道他这个问卷怎么搞的
getfrom为看不下都
Ificanshould
ikeepontellingyou
我getinseeby
itsallright
Theduckme带走伞努力比那
Itsalright
Hello
对
你家thefine一肯定本就覆盖
爱你太我不是在我这你都不
我就see你的肉赘意愿快乐的来
嗯
对着伏癫这里我还想再加一句不住来多去
如不如你对瑞瑞说的话
印象最深的这个肉赘和这个我就删掉了
送你
beentoforgethowmanytimes
youwoulddoyourridteryouever
cry
后我呃对会动态发的
会跟那个周年呃
不是生日的那个一起发最后一首了
正好是手非常好
正好我去是手这么近吗
还有什么想
我觉得入驻音乐也可以删的
其实
thestablewhomissyouattime
我想嗯觉得一些改用过去
努力开戴过多难的
butthatthatshemight
的寂寞表述出大致意思中
然后我有一个想问的问题是
一直都给我走光a一跳啥呢
瞎跳着你给自己的观众生涯
给自己的观众生涯大打分的话
你的各种选择技能
让你看你看的死在哪里
别难的意义呢
突然心疼一
怎么seetherockin推着门别
在多有没有可以加
对呀
还蹭可是的哎
抬跳还在你一点一可以
你经在我的疲惫
自己如果那一直都lookwith
thehey
嗯
不是就是你觉得自己你觉得自己有
什么但是我有点想收集大家的理由来
你说他一天那么可叹你喜欢吗
那真的又被开的很呀我去有点想看
牵探到你们打分的理由
他应该是会随时保存的
但是好像没有这样子的选项关联
当选择好了
哎
回来还可以在会议修改一下
我到时候再自己琢磨一下打分
要不要改成文本的要输入
哎呃可以我到时候改一下好了
时间差不多要到了
因为我订的是比较近的车票
今天稍微早一点去
我要去整理一下物料啊
然后去那个赶车啥的来回一下
而且我的那个车站到酒店非常远
还是有点远的
虽然场馆挺近
但因为明天明天我实在是化不动妆了
所以我还约了个人帮我化妆
不过我们是互相帮忙画了
谢谢西无的六盒这不是那个哦狗吗
谢谢
十五的恋痕的舰长奥利哥哥哥在吗
谢谢你不是那个超级欧狗吗
你看到录播了是吧
你知道你有多欧了吗
你你醒了你知道你有多欧了吗
嘿你太欧了
欧的全直播间不是我放北欧
才刚刚下完场大雷暴雨
我倒没感觉啊
哦不过天上好像是有点灰灰的
我没没感没啥感觉我都在书房了
好好好恭喜你恭喜你
恭喜你
欧go啊英德的欧go啊
欧了你就给我瘦着
嗯叫我今天嘉年华哦
你叫嘉年华嘉年华你还给我代抽啊
天哪是的呢
好的那今天晚上有可能电塔见
然后明天我们来来吧
明天我们我就自己跑去浪一浪
临时找到了
嗯
可能会不知道
可能会有搭街可能没有吧
临时找到了找了一个同好
但是未必会一起看
嗯谢谢真正治疗啊的泡泡机
阿利奥的国塞马斯加不要想我啊
不要想我
哎呀难得吗
难得去过去我都没去过这种活动
明天来接我
你都不知道我几点出来就接
我不接不接
叫我s你自己照顾好自己啊
六点了六个小时了
真的希拉古佩佩舞台啊
我都想去西斯坦我也想去
我我今天会查一些攻略的
就是明天怎么去拜拜
拜拜我会回来的拜拜
嗯哒啊的当啦啦啦嗯
拜拜
嗯嗯
八嗯嗯
我的妈啦啦拜拜三嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我们等我好吧嗯嗯
嗯我嗯嗯八嗯嗯
嗯嗯我嗯嗯嗯我不会拜拜拜拜
我们叮动
喂
啦
妈不知道
我是你爱你我个拜拜
你在爸爸啦啦啦妈妈
你要当你回到我时候嗯
我人你就啦
我我不知在喂啦啦哒啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯嗯